神秘之裤
来自 Hypixel Pit Wiki
这一页仅包括普通的神秘之裤。下面是一些特殊神秘之裤的链接。       Every type of mystic pants in a player's inventory.（这名玩家的物品栏展示了所有种类的神秘之裤。）
天蓝色裤子，用于钓鱼；
暗黑之裤，用于让别的神秘之裤失效；
下水道之裤，有可能转换为非常厉害的神秘之裤；
狂暴之裤，用于对抗一些强大的神秘物品。

神秘之裤可以穿戴和附魔。玩家可去附魔的无附魔裤子、拍卖、交易中获得神秘之裤。

无附魔裤子是未附魔的神秘之裤。无附魔裤子有（红，橙，黄，绿，蓝）。在精通I解锁神秘学后，有较低几率在击杀别的玩家时掉率无附魔裤子。其他类型的神秘之裤获取方式，在别的页面有相应描述。

无附魔裤子和铁护腿有一样护甲值。 They can be enchanted in the Mystic Well with tier IX of Mysticism。无附魔裤子附魔到 I 级花费 1000 金币，附魔到 II 级花费 4000 金币，附魔到 III 级花费 8000 金币和一条一样颜色的神秘之裤。（fresh暗黑之裤也一样？）

附魔无附魔裤子会给予它们随机的神秘生命，并且去除死亡不消失的标签（Kept on Death）。死亡时将会失去一神秘生命。如果玩家在战斗时退出游戏，神秘物品将会失去三条神秘生命。当神秘物品失去了所有神秘生命，该物品会消失。

当附魔无附魔的裤子将会获随机的神秘附魔，并且具有不同的效果。I 阶的神秘之裤会获得Upon upgrading to tier I, they gain 1–2 "tokens" – total tiers – of a low-grade enchantment. When upgrading to tier II, they gain 1–2 more tokens of any enchantment (at most one of which can be RARE!), and at tier III, they gain 1–4 more tokens (at most three of which can be RARE!) – up to 8 total.

Mystic pants may not have more than 3 unique enchants or more than 8 tokens of enchantment, even through usage of the Totally Legit Gem.

The list of enchantments that can be obtained at tier I or higher is as follows:

赏金之御（Billy）
I   每拥有 1,000g 赏金时，减伤 2%（封顶 5,000g；减伤 10%）。
II  每拥有 1,000g 赏金时，减伤 3%（封顶 5,000g；减伤 15%）。
III 每拥有 1,000g 赏金时，减伤 4%（封顶 5,000g；减伤 20%）。

蟋蟀（Cricket）
I   当你或你的对手站在草方块上时，减伤 5%，并且附带永久生命恢复 I 。
II  当你或你的对手站在草方块上时，减伤 7%，并且附带永久生命恢复 I 。
III 当你或你的对手站在草方块上时，减伤 15%，并且附带永久生命恢复 I 。

赏金克制者（David and Goliath）
I   持有赏金的玩家对你造成的伤害减少 15%。
II  持有赏金的玩家对你造成的伤害减少 25%。
III 持有赏金的玩家对你造成的伤害减少 40%。

钻石克星（Diamond Allergy）
I   使用钻石武器的玩家对你造成的伤害减小 10%。
II  使用钻石武器的玩家对你造成的伤害减小 20%。
III 使用钻石武器的玩家对你造成的伤害减小 30%。

游泳能手（McSwimmer）
I   当你身在水或熔岩中，减伤 25%，并且不会淹死。
II  当你身在水或熔岩中，减伤 40%，并且不会淹死。
III 当你身在水或熔岩中，减伤 60%，并且不会淹死。

伪·角斗士（"Not" Gladiator）
I   在 10 格以内每有 1 名玩家，减伤 1%（最多10名玩家）。
II  在 10 格以内每有 1 名玩家，减伤 1.5%（最多10名玩家）。
III 在 10 格以内每有 1 名玩家，减伤 2%（最多10名玩家）。

保护（Protection）
I   减伤 4%。
II  减伤 6%。
III 减伤 10%。

箭矢削弱（Ring Armor）
I   箭对你造成的伤害减少 20%。
II  箭对你造成的伤害减少 40%。
III 箭对你造成的伤害减少 60%。

竭力之获（Sweaty）
I   增加 20% 的连杀经验加成。
II  增加 20% 的连杀经验加成，并且击杀最多加 50XP。
III 增加 20% 的连杀经验加成。并且击杀最多加 100XP。

经验加成（XP Boost）
I   从击杀和助攻中获得多 10% 的经验。
II  从击杀和助攻中获得多 20% 的经验。
III 从击杀和助攻中获得多 30% 的经验。

经验加成（XP Bump）
I   击杀加 2XP，但是会减少助攻经验。
II  击杀加 4XP，但是会减少助攻经验。
III 击杀加 6XP，但是会减少助攻经验。（指的是此神秘附魔增加的经验，在助攻时候会减少。）

“暴”富（Critically Rich）
I   每次暴击获得 2 金币。
II  每次暴击获得 4 金币。
III 每次暴击获得 6 金币。

金币加成（Gold Boost）
I   从击杀和助攻中获得多 15% 的金币。
II  从击杀和助攻中获得多 30% 的金币。
III 从击杀和助攻中获得多 45% 的金币。

金币加成（Gold Bump）
I   击杀加 4 金币，但是会减少助攻金币。
II  击杀加 8 金币，但是会减少助攻金币。
III 击杀加 12 金币，但是会减少助攻金币。（指的是此神秘附魔增加的金币，在助攻时候会减少。）

掠夺（Lodbrok）
I   从对手身上掉落盔甲的几率从 30% 提高到 40%。
II  从对手身上掉落盔甲的几率从 40% 提高到 55%。
III 从对手身上掉落盔甲的几率从 50% 提高到 75%。

蒙特祖马（Moctezuma）（非官方翻译）
I   击杀加 6 金币。
II  击杀加12 金币。
III 击杀加18 金币。

契约专家（Negotiator）
I   从契约任务中多获得 30% 的金币。
II  从契约任务中多获得 60% 的金币。
III 从契约任务中多获得 100% 的金币。

拾金者（Pebble）
I   拾取金锭时多获得 10 金币。
II  拾取金锭时多获得 20 金币。
III 拾取金锭时多获得 30 金币，同时获得 1 颗♥的伤害吸收效果（最多 4 颗♥的伤害吸收效果）。

紫金（Purple Gold）
I   破坏黑曜石获得 7 金币，但是使用金镐破坏黑曜石时不生效。
II  破坏黑曜石获得 11 金币和生命恢复 III（2 秒），但是使用金镐破坏黑曜石时不生效。
III 破坏黑曜石获得 15 金币和生命恢复 III（3 秒），但是使用金镐破坏黑曜石时不生效。

自助消费（Self-checkout）
I   当你赏金为 5,000g 或更高，将会清除赏金，并赚取 2,000 金币，同时消耗 1 条神秘生命。
II  当你赏金为 5,000g 或更高，将会清除赏金，并赚取 3,000 金币，同时消耗 1 条神秘生命。
III 当你赏金为 5,000g 或更高，将会清除赏金，并赚取 5,000 金币，同时消耗 1 条神秘生命。

淘金（Strike Gold）
I   命中时获得 1 金币。1 秒冷却。
II  命中时获得 2 金币。1 秒冷却。
III 命中时获得 3 金币。1 秒冷却。

神秘之裤探索者（Pants Radar）
I   击杀时掉落神秘物品的几率增加 30%。
II  击杀时掉落神秘物品的几率增加 60%。
III 击杀时掉落神秘物品的几率增加 90%。

The list of enchantments that additionally can be obtained at tier II or higher is as follows. Enchants marked as RARE! have a much lower occurence rate than other enchants.

自愈（Boo-boo）
I   每 5 秒被动治疗 1 颗♥。
II  每 4 秒被动治疗 1 颗♥。
III 每 3 秒被动治疗 1 颗♥。

进攻反制（Counter-Offensive）
I   被击中 4 次时获得速度 II（3 秒）。
II  被击中 4 次时获得速度 II（5 秒）。
III 被击中 4 次时获得速度 II（7 秒）。

创意（Creative）
I   重生时获得 16 块可放置的木板。在默认情况下，木板放置 30 秒后消失。击杀时获得 6 块木板。最多可拥有 64 块。
II  重生时获得 32 块可放置的木板。在默认情况下，木板放置 30 秒后消失。击杀时获得 12 块木板。最多可拥有 64 块。
III 重生时获得 48 块可放置的木板。在默认情况下，木板放置 30 秒后消失。击杀时获得 18 块木板。最多可拥有 64 块。

暴击反制（Critically Funky）
I   玩家对你暴击造成的伤害减小 20%。
II  玩家对你暴击造成的伤害减小 35%，并且你的下一击将增加 14% 伤害。
III 玩家对你暴击造成的伤害减小 50%，并且你的下一击将增加 30% 伤害。

危急时刻（Danger Close）
I   当你还剩 3 颗♥时，获得速度 III（3 秒）。10 秒冷却。
II  当你还剩 4 颗♥时，获得速度 III（6 秒）。10 秒冷却。
III 当你还剩 4 颗♥时，获得速度 III（9 秒）。10 秒冷却。

产蛋（Eggs）（非官方翻译）
I   重生获得 8 个鸡蛋。击杀获得 4 个鸡蛋。最多可拥有 16 个。
II  重生获得 8  个鸡蛋。击杀获得 8 个鸡蛋。最多可拥有 16 个。
III 重生获得 16 个鸡蛋。击杀获得 12 个鸡蛋。最多可拥有 16 个。

续航（Electrolytes）
I   如果你在击杀时候有速度 I 效果，将会增加 2 秒持续时间。若你有速度 II 效果或者更高，则会增加 1 秒持续时间。
II  如果你在击杀时候有速度 I 效果，将会增加 4 秒持续时间。若你有速度 II 效果或者更高，则会增加 2 秒持续时间。
III 如果你在击杀时候有速度 I 效果，将会增加 6 秒持续时间。若你有速度 II 效果或者更高，则会增加 3 秒持续时间。

过量（Excess）
I   加 1 持有恢复物品的上限。与过度治疗同时生效。
II  加 2 持有恢复物品的上限。与过度治疗同时生效。
III 加 3 持有恢复物品的上限。与过度治疗同时生效。

黄金之心（Golden Heart）
I   击杀时获得 0.5 颗♥的伤害吸收效果。（最多可拥有 4 颗♥的伤害吸收效果）。
II  击杀时获得 1 颗♥的伤害吸收效果。（最多可拥有 5 颗♥的伤害吸收效果）。
III 击杀时获得 2 颗♥的伤害吸收效果。（最多可拥有 6 颗♥的伤害吸收效果）。

疾行者（Gotta go fast）
I   移速增加 5%[bug]，同时在跑动时会产生白色粒子效果。
II  移速增加 10%，同时在跑动时会产生白色粒子效果。
III 移速增加 20%，同时在跑动时会产生白色粒子效果。

生命提升（Hearts）（非官方翻译）
I   生命值上限提升 0.25 颗♥。
II  生命值上限提升 0.5 颗♥。
III 生命值上限提升 1 颗♥。

抓捕猎人（Hunt the Hunter）
I   使用赏金猎人增益效果的玩家只会对你造成 50% 的额外赏金加伤。此神秘附魔在高地之主超级连杀中无效。
II  使用赏金猎人增益效果的玩家不会对你造成额外赏金伤害。此神秘附魔在高地之主超级连杀中无效。
III 使用赏金猎人增益效果的玩家不会对你造成额外赏金伤害,并且对你造成的伤害减小 20%。此神秘附魔在高地之主超级连杀中无效。

背水一战（Last Stand）（非官方翻译）
I    当你还剩 3 颗♥时，获得抗性提升 I（3 秒）。10 秒冷却。
II   当你还剩 3 颗♥时，获得抗性提升 II（4 秒）。10 秒冷却。
III  当你还剩 3 颗♥时，获得抗性提升 III（4 秒）。10 秒冷却。

棱镜（Mirror）
I   你将免疫真实伤害。
II  你将免疫真实伤害，并且反伤攻击者 25% 的真实伤害。
III 你将免疫真实伤害，并且反伤攻击者 50% 的真实伤害。

过氧再生（Peroxide）
I   被击中时恢复 0.5 颗♥。1.5 秒冷却。
II  被击中时恢复 0.7 颗♥。1.5 秒冷却。
III 被击中时恢复 1 颗♥。1.5 秒冷却。

尖刺（Prick）
I   攻击你的敌人会受到 0.25 颗♥的真实伤害。
II  攻击你的敌人会受到 0.375 颗♥的真实伤害。
III 攻击你的敌人会受到 0.5 颗♥的真实伤害。

重生： 伤害吸收（Respawn: Absorption）
I   重生时拥有 5 颗❤的伤害吸收效果。
II  重生时拥有 10 颗❤的伤害吸收效果。
III 重生时拥有 15 颗❤的伤害吸收效果。

重生： 抗性提升（Respawn: Resistance）
I   重生时获得抗性提升 I（20 秒）。注意：在游戏准备区域也会倒计时，若脱下此裤子抗性效果会被移除。
II  重生时获得抗性提升 I（30 秒）。注意：在游戏准备区域也会倒计时，若脱下此裤子抗性效果会被移除。
III 重生时获得抗性提升 II（40 秒）。注意：在游戏准备区域也会倒计时，若脱下此裤子抗性效果会被移除。

逃生（Revitalize）
I   当你还剩 3 颗♥时，获得速度 I（5 秒）和生命恢复 II（3 秒）。45 秒冷却。
II  当你还剩 3 颗♥时，获得速度 II（5 秒）和生命恢复 III（3 秒）。45 秒冷却。
III 当你还剩 3 颗♥时，获得速度 II（7 秒）和生命恢复 III（5 秒）。45 秒冷却。

牛排（Steaks）
I   击杀时会获得美味牛排而不是金苹果。食用美味牛排会获得 2 颗♥的伤害吸收效果，生命恢复 III（4 秒）和增加 4% 的伤害（可叠加）持续 50 秒。最多可拥有 8 块美味牛排。
II  击杀时会获得美味牛排而不是金苹果。食用美味牛排会获得 2 颗♥的伤害吸收效果，生命恢复 III（4 秒）和增加 4% 的伤害（可叠加）持续 50 秒。最多可拥有 10 块美味牛排。
III 击杀时会获得美味牛排而不是金苹果。食用美味牛排会获得 2 颗♥的伤害吸收效果，生命恢复 III（4 秒）和增加 4% 的伤害（可叠加）持续 50 秒。最多可拥有 12 块美味牛排。

TNT（TNT）
I   重生获得 1 个TNT。击杀时会获得 1 个TNT。TNT在放置 1.5 秒后会爆炸，对附近的玩家造成 1 颗♥的真实伤害。最多可以拥有 7 个TNT。
II  重生获得 2 个TNT。击杀时会获得 1 个TNT。TNT在放置 1.5 秒后会爆炸，对附近的玩家造成 1.5 颗♥的真实伤害。最多可以拥有 7 个TNT。
III 重生获得 3 个TNT。击杀时会获得 1 个TNT。TNT在放置 1.5 秒后会爆炸，对附近的玩家造成 2 颗♥的真实伤害。最多可以拥有 7 个TNT。

稀有！刺客（RARE! Assassin）
I   如果在潜行时被击中，则你会被传送到攻击者身后。10 秒冷却。如果在传送时被卡到方块内，则你会被传送到攻击者那里。
II  如果在潜行时被击中，则你会被传送到攻击者身后。5 秒冷却。如果在传送时被卡到方块内，则你会被传送到攻击者那里。
III 如果在潜行时被击中，则你会被传送到攻击者身后。3 秒冷却。如果在传送时被卡到方块内，则你会被传送到攻击者那里。

稀有！神圣奇迹（RARE! Divine Miracle）
I   死亡时有 10% 几率保护物品栏。可与神力庇护叠加生效。（优先于神力庇护？）
II  死亡时有 20% 几率保护物品栏。可与神力庇护叠加生效。
III 死亡时有 30% 几率保护物品栏。可与神力庇护叠加生效。

稀有！逃生舱（RARE! Escape Pod）
I   当你生命值低于 2 颗♥时，会被发射到半空中，对附近的敌人造成 1 颗♥的真实伤害，同时你会获得生命恢复 II（20 秒）。每生只能使用一次。
II  当你生命值低于 2 颗♥时，会被发射到半空中，对附近的敌人造成 2 颗♥的真实伤害，同时你会获得生命恢复 III（25 秒）。每生只能使用一次。
III 当你生命值低于 2 颗♥时，会被发射到半空中，对附近的敌人造成 3 颗♥的真实伤害，同时你会获得生命恢复 IV（30 秒）。每生只能使用一次。

稀有！平和愈心（RARE! Gomraw's Heart）
I   当脱离战斗状态，恢复满生命值。
II  当脱离战斗状态 15 秒后，恢复满生命值。当重新进入战斗状态，获得生命恢复 IV（1 秒）。
III 当脱离战斗状态 15 秒后，恢复满生命值。当重新进入战斗状态，获得生命恢复 IV（2 秒）。

稀有！瞬间爆炸（RARE! Instaboom）
I   重生时获得 1 个瞬爆TNT。当放置时瞬间爆炸，并对附近的敌人造成 0.25 颗♥的真实伤害（你除外），附加很大的击退。如果你在 2 秒内炸自己超过1次，会对自己造成 0.5 颗♥的真实伤害，每次对自己造成的伤害成倍加倍。每次击杀获得 1 个瞬爆TNT，最多可以拥有 6 个。
II  重生时获得 1 个瞬爆TNT。当放置时瞬间爆炸，并对附近的敌人造成 0.5 颗♥的真实伤害（你除外），附加很大的击退。如果你在 2 秒内炸自己超过 1 次，会对自己造成 0.5 颗♥的真实伤害，每次对自己造成的伤害成倍加倍。每次击杀获得 1 个瞬爆TNT，最多可以拥有 6 个。
III 重生时获得 2 个瞬爆TNT。当放置时瞬间爆炸，并对附近的敌人造成 0.75 颗♥的真实伤害（你除外），附加很大的击退。如果你在 2 秒内炸自己超过 1 次，会对自己造成 0.5 颗♥的真实伤害，每次对自己造成的伤害成倍加倍。每次击杀获得 2 个瞬爆TNT，最多可以拥有 6 个。

稀有！亡魂附魔（RARE! Martyrdom）
I   死亡时在原地生成 10 只苦力怕。
II  死亡时在原地生成 20 只苦力怕。
III 死亡时在原地生成 40 只苦力怕。

稀有！凤凰涅槃（RARE! Phoenix）
I   死亡时原地满血复活，但消耗该神秘物品 1 条神秘生命。每生只能使用一次。
II  死亡时原地满血复活，并且增加 10%  伤害（持续 12 秒）但消耗该神秘物品 1 神秘生命。每生只能使用一次。
III 死亡时原地满血复活，并且增加 30% 伤害（持续 12 秒）但消耗该神秘物品 1 神秘生命。每生只能使用一次。

稀有！天坑巨怪（RARE! Pit Blob）
I   击杀玩家生成一只 2 尺寸大小的史莱姆，它会攻击附近的玩家。每 4 杀，这只史莱姆会恢复满生命值，并且长大 1 尺寸（最大为 9 尺寸大小的史莱姆，且该史莱姆无法恢复生命）。
II  击杀玩家生成一只 2 尺寸大小的史莱姆，它会攻击附近的玩家。每 3 杀，这只史莱姆会恢复满生命值，并且长大 1 尺寸（最大为 9 尺寸大小的史莱姆，且该史莱姆无法恢复生命）。
III 击杀玩家生成一只 2 尺寸大小的史莱姆，它会攻击附近的玩家。每 2 杀，这只史莱姆会恢复满生命值，并且长大 1 尺寸（最大为 9 尺寸大小的史莱姆，且该史莱姆无法恢复生命）。

稀有！微观反重力（RARE! Retro-Gravity Microcosm）
I   若攻击者在半空中打你三下：
    恢复 1.25 颗♥。
    当攻击者处于空中击中你且攻击间隔大于 1 秒，微观反重力才可生效。若攻击者攻击间隔过短，或者攻击者在地面上击中你，微观反重力不会生效。
II  若攻击者在半空中打你三下：
    恢复 1.25 颗♥。
    并且在接下来 30 秒内，增加 1.5 颗♥的伤害。（可叠加）
    当攻击者处于空中击中你且攻击间隔大于 1 秒，微观反重力才可生效。若攻击者攻击间隔过短，或者攻击者在地面上击中你，微观反重力不会生效。
III 若攻击者在半空中打你三下：
    恢复 1.25 颗♥。
    并且在接下来 30 秒内，增加 1.5 颗♥的伤害。（可叠加）
    你的下一击附加 0.5 颗♥的真实伤害。
    当攻击者处于空中击中你且攻击间隔大于 1 秒，微观反重力才可生效。若攻击者攻击间隔过短，或者攻击者在地面上击中你，微观反重力不会生效。

稀有！奇点（RARE! Singularity）
I   每次最多受到 2.5 颗♥的伤害。
II  每次最多受到 2 颗♥的伤害。
III 每次最多受到 1.5 颗♥的伤害。

稀有！独处（RARE! Solitude）
I   若在 7 格内只有 1 名或没有的玩家，减伤 40%。
II  若在 7 格内只有 2 名或以下的玩家，减伤 50%。
III 若在 7 格内只有 2 名或以下的玩家，减伤 60%。

稀有！雪球（RARE! Snowballs）
I   重生获得 8 个雪球，击杀加 8 个，最多可拥有 16 个。扔出的雪球会给敌人缓慢 I（3 秒）。在 5 秒内连续击中对方 5 次（对方被击中时会产生高音音符粒子效果），造成 0.5 颗♥的真实伤害， 这轮攻击将会结束。
II  重生获得 8 个雪球，击杀将获得 16 个雪球（上限 16 个）。扔出的雪球会给敌人缓慢 I（4 秒）。在 5 秒内连续击中对方 4 次（对方被击中时会产生高音音符粒子效果），造成 0.5 颗♥的真实伤害， 这轮攻击将会结束。
III 重生获得 16 个雪球，击杀将获得 16 个雪球（上限 16 个）。扔出的雪球会给敌人缓慢 I（5 秒）。在 5 秒内连续击中对方 3 次（对方被击中时会产生高音音符粒子效果），造成 0.5 颗♥的真实伤害， 这轮攻击将会结束。

稀有！雪人军团（RARE! Snowman Army）
I   重生获得 3 个雪块。击杀加 1 个，最多可以拥有 6 个。右键消耗 3 个雪块并且生成一个雪傀儡（可以存活 30 秒）。
II  重生获得 3 个雪块。击杀加 2 个，最多可以拥有 9 个。右键消耗 3 个雪块并且生成一个雪傀儡（可以存活 30 秒）。
III 重生获得 3 个雪块。击杀加 3 个，最多可以拥有 12 个。右键消耗 3 个雪块并且生成一个雪傀儡（可以存活 30 秒）。

稀有！狼群（Wolf Pack）
I   每 4 杀生成一只拥有 5 颗♥的狼。狼会造成 1.5 颗♥的伤害。最多可以拥有 5 只狼。
II  每 3 杀生成一只拥有 5 颗♥的狼。狼会造成 1.5 颗♥的伤害。最多可以拥有 7 只狼。
III 每 3 杀生成一只拥有 5 颗♥的狼。狼会造成 1.5 颗♥的伤害。最多可以拥有 9 只狼。

这三种神秘附魔无法神秘井中获得。只能从拍卖事件中获得：

天坑焦点（PIT MBA）
I   当 15 格范围内有至少 5 名玩家时，击杀玩家将获得多获得 10% 金币和 10% 经验。
II  当 15 格范围内有至少 5 名玩家时，击杀玩家将获得多获得 30% 金币和 20% 经验。
III 当 15 格范围内有至少 5 名玩家时，击杀玩家将获得多获得 50% 金币和 30% 经验。

天坑储备金（Fractional Reserve）
I   每拥有 10,000 金币，就会减伤 1%。最多可以减伤 15%（150,000 金币）。
II  每拥有 10,000 金币，就会减伤 1%。最多可以减伤 21%（210,000 金币）。
III 每拥有 10,000 金币，就会减伤 1%。最多可以减伤 30%（300,000 金币）。

稀有！狗仔队（RARE! Paparazzi）
I   多 50% 来自大型乱斗事件的奖励（额外奖励下舍入）。每场大型乱斗事件将消耗该物品 2 条神秘生命。
II  多 100% 来自大型乱斗事件的奖励（额外奖励下舍入）。每场大型乱斗事件将消耗该物品 2 条神秘生命。
III 多 150% 来自大型乱斗事件的奖励（额外奖励下舍入）。每场大型乱斗事件将消耗该物品 2 条神秘生命。

有一个附魔因为反作弊的一个漏洞而移除。虽然还可以使用，但是无法再获得。

稀有！二段跳（Rare! Double-jump）
I   在半空中按下跳跃键，你将会向前上方飞行一段距离。20 秒冷却。
II  在半空中按下跳跃键，你将会向前上方飞行一段距离。10 秒冷却。
III 在半空中按下跳跃键，你将会向前上方飞行一段距离。5 秒冷却。

若神秘之裤某些属性符合要求，它们将拥有特殊前缀。

传奇的（Legendary）：拥有 8 点附魔点数（token）
超凡的（Extraordinary）：拥有 2 种的稀有附魔
圣物（Artifact）：拥有 100 条神秘生命
财富满盈的（Bountiful）：拥有 3 种的资源型附魔
强劲的（Overpowered）：拥有至少 7 点附魔点数和 100 条神秘生命
奇迹般的（Miraculous）：拥有 2 种的稀有附魔和 100 条神秘生命
难以置信的（Unthinkable）：拥有 3 种的稀有附魔。需要使用秘宝（Hidden Jewel）来获得
百万里挑一（One in a Million）：拥有 3 种的稀有附魔和 100 条神秘生命。需要使用秘宝（Hidden Jewel）来获得

10 条任何颜色的未附魔神秘之裤可以放到一个空的裤子捆绑包中，以来节省物品栏空间（缩写为“pb”当其装满的时候）。空的裤子捆绑包为商店物品，可在精通 XII 通过 20 声望解锁。解锁后可在物品NPC处花 50 金币购买。



