神秘之裤
来自{Hypixel Pit Wiki}
这一页仅包括普通的神秘之裤。下面是一些特殊神秘之裤的链接。       Every type of mystic pants in a player's inventory.(这里是所有种类的无裤子。)
天蓝色裤子，用于钓鱼；
暗黑之裤，用于让别的种类的神秘之裤失效；
下水道之裤，有可能转换为非常厉害的神秘之裤；
狂暴之裤，用于对抗一些强大的神秘物品。

神秘之裤可以穿戴和附魔。玩家可去附魔的无附魔裤子、拍卖、交易中获得神秘之裤。

无附魔裤子是未附魔的神秘之裤。无附魔裤子有（红，橙，黄，绿，蓝）。在精通I解锁神秘学后，有较低几率在击杀别的玩家时掉率无附魔裤子。其他类型的神秘之裤获取方式，在别的页面有相应描述。

无附魔裤子虽然未附魔，但却和铁护腿有一样护甲值。他们可以在神秘之井中被第九层神秘主义附魔。无附魔裤子附魔到I级需要1000金币，附魔到II级需要4000金币，附魔到III级需要8000金币和一条一样颜色的裤子。

附魔无附魔裤子会给予它们随机的神秘生命，并且去除死亡不消失的标签(Kept on Death)。死亡时将会失去一神秘生命。如果玩家在战斗时退出游戏，神秘物品将会失去三神秘生命。当神秘物品失去了所有神秘生命，该物品会消失。

当附魔的时候.普通无附魔的裤子将会获随机的附魔，并且具有不同的效果。I阶的神秘之裤会获得Upon upgrading to tier I, they gain 1–2 "tokens" – total tiers – of a low-grade enchantment. When upgrading to tier II, they gain 1–2 more tokens of any enchantment (at most one of which can be RARE!), and at tier III, they gain 1–4 more tokens (at most three of which can be RARE!) – up to 8 total.

Mystic pants may not have more than 3 unique enchants or more than 8 tokens of enchantment, even through usage of the Totally Legit Gem.

The list of enchantments that can be obtained at tier I or higher is as follows:

赏金之御(Billy)
I   每拥有1,000g赏金时，减伤2%（封顶5,000g；减伤10%）。
II  每拥有1,000g赏金时，减伤3%（封顶5,000g；减伤15%）。
III 每拥有1,000g赏金时，减伤4%（封顶5,000g；减伤20%）。

板球(Cricket)
I   当你或你的对手站在草方块上时，减伤5%，并且附带永久生命恢复 I 。
II  当你或你的对手站在草方块上时，减伤7%，并且附带永久生命恢复 I 。
III 当你或你的对手站在草方块上时，减伤15%，并且附带永久生命恢复 I 。

赏金克制者(David and Goliath)
I   持有赏金的玩家对你造成的伤害减少15%。
II  持有赏金的玩家对你造成的伤害减少25%。
III 持有赏金的玩家对你造成的伤害减少40%。

钻石克星(Diamond Allergy)
I   使用钻石武器的玩家对你造成的伤害减小10%。
II  使用钻石武器的玩家对你造成的伤害减小20%。
III 使用钻石武器的玩家对你造成的伤害减小30%。

游泳能手(McSwimmer)
I   当你身在水或熔岩中，减伤25%，并且不会淹死。
II  当你身在水或熔岩中，减伤40%，并且不会淹死。
III 当你身在水或熔岩中，减伤60%，并且不会淹死。

伪·角斗士("Not" Gladiator)
I   在10格以内每有1名玩家，受到-1%伤害（最多10名玩家）。
II  在10格以内每有1名玩家，受到-1.5%伤害（最多10名玩家）。
III 在10格以内每有1名玩家，受到-2%伤害（最多10名玩家）。

保护(Protection)
I   减伤4%。
II  减伤6%。
III 减伤10%。

箭矢削弱(Ring Armor)
I   箭对你造成的伤害减少20%。
II  箭对你造成的伤害减少40%。
III 箭对你造成的伤害减少60%。

竭力之获(Sweaty)
I   增加20%的连杀经验加成。
II  增加20%的连杀经验加成，并且击杀最多+50XP。
III 增加20%的连杀经验加成。并且击杀最多+100XP。

经验加成(XP Boost)
I   从击杀和助攻中获得多10%的经验。
II  从击杀和助攻中获得多20%的经验。
III 从击杀和助攻中获得多30%的经验。

经验加成(XP Bump)
I   击杀+2XP，但是会减少助攻经验。
II  击杀+4XP，但是会减少助攻经验。
III 击杀+6XP，但是会减少助攻经验。

“暴”富(Critically Rich)
I   每次暴击获得2金币。
II  每次暴击获得4金币。
III 每次暴击获得6金币。

金币加成(Gold Boost)
I   从击杀和助攻中获得多15%的金币。
II  从击杀和助攻中获得多30%的金币。
III 从击杀和助攻中获得多45%的金币。

金币加成(Gold Bump)
I   击杀+4金币，但是会减少助攻金币。
II  击杀+8金币，但是会减少助攻金币。
III 击杀+12金币，但是会减少助攻金币。

掠夺(Lodbrok)
I   从对手身上掉落盔甲的几率从30%提高到40%。
II  从对手身上掉落盔甲的几率从40%提高到55%。
III 从对手身上掉落盔甲的几率从50%提高到75%。

蒙特祖马(Moctezuma)（非官方翻译）
I   击杀+6金币。
II  击杀+12金币。
III 击杀+18金币。

契约专家(Negotiator)
I   从契约任务中多获得30%的金币。
II  从契约任务中多获得60%的金币。
III 从契约任务中多获得100%的金币。

拾金者(Pebble)
I   拾取金锭时获得+10金币。
II  拾取金锭时获得+20金币。
III 拾取金锭时获得+30金币，同时获得1颗♥的伤害吸收效果（最多4颗♥的伤害吸收效果）。

紫金(Purple Gold)
I   破坏黑曜石获得7金币，但是使用{金镐}破坏黑曜石时不生效。
II  破坏黑曜石获得11金币和生命恢复 III （2秒），但是使用{金镐}破坏黑曜石时不生效。
III 破坏黑曜石获得15金币和生命恢复 III （3秒），但是使用{金镐}破坏黑曜石时不生效。

自助消费(Self-checkout)
I   当你赏金为5,000g或更高，将会清除赏金，并赚取2,000金币，同时消耗1条神秘生命。
II  当你赏金为5,000g或更高，将会清除赏金，并赚取3,000金币，同时消耗1条神秘生命。
III 当你赏金为5,000g或更高，将会清除赏金，并赚取5,000金币，同时消耗1条神秘生命。

淘金(Strike Gold)
I   命中时获得1金币。1秒冷却。
II  命中时获得2金币。1秒冷却。
III 命中时获得3金币。1秒冷却。

神秘之裤探索者(Pants Radar)
I   击杀时掉落神秘物品的几率增加30%。
II  击杀时掉落神秘物品的几率增加60%。
III 击杀时掉落神秘物品的几率增加90%。

The list of enchantments that additionally can be obtained at tier II or higher is as follows. Enchants marked as RARE! have a much lower occurence rate than other enchants.

自愈(Boo-boo)
I   每5秒被动治疗1颗♥。
II  每4秒被动治疗1颗♥。
III 每3秒被动治疗1颗♥。

进攻反制(Counter-Offensive)
I   被击中4次时获得速度 II （3秒）。
II  被击中4次时获得速度 II （5秒）。
III 被击中4次时获得速度 II （7秒）。

创意(Creative)
I   重生时获得16块可放置的木板。在默认情况下，木板放置30秒后消失。击杀时获得6块木板。最多可拥有64块。
II  重生时获得32块可放置的木板。在默认情况下，木板放置30秒后消失。击杀时获得12块木板。最多可拥有64块。
III 重生时获得48块可放置的木板。在默认情况下，木板放置30秒后消失。击杀时获得18块木板。最多可拥有64块。

暴击反制(Critically Funky)
I   玩家对你暴击造成的伤害减小20%。
II  玩家对你暴击造成的伤害减小35%，并且你的下一击将增加14%伤害。
III 玩家对你暴击造成的伤害减小50%，并且你的下一击将增加30%伤害。

危急时刻(Danger Close)
I   当你还剩3颗♥时，获得速度 III （3秒）。10秒冷却。
II  当你还剩4颗♥时，获得速度 III （6秒）。10秒冷却。
III 当你还剩4颗♥时，获得速度 III （9秒）。10秒冷却。

产蛋(Eggs)（非官方翻译）
I   重生获得8个鸡蛋。击杀获得4个鸡蛋。最多可拥有16个。
II  重生获得8个鸡蛋。击杀获得8个鸡蛋。最多可拥有16个。
III 重生获得16个鸡蛋。击杀获得12个鸡蛋。最多可拥有16个。

续航(Electrolytes)
I   如果你在击杀时候有速度 I 效果，将会增加2秒持续时间。若你有速度 II 效果或者更高，则会增加1秒持续时间。
II  如果你在击杀时候有速度 I 效果，将会增加4秒持续时间。若你有速度 II 效果或者更高，则会增加2秒持续时间。
III 如果你在击杀时候有速度 I 效果，将会增加6秒持续时间。若你有速度 II 效果或者更高，则会增加3秒持续时间。

过量(Excess)
I   +1持有恢复物品的上限。与{过度治疗}同时生效。
II  +2持有恢复物品的上限。与{过度治疗}同时生效。
III +3持有恢复物品的上限。与{过度治疗}同时生效。

黄金之心(Golden Heart)
I   击杀时获得0.5颗♥的伤害吸收效果。（最多可拥有4颗♥的伤害吸收效果）。
II  击杀时获得1颗♥的伤害吸收效果。（最多可拥有5颗♥的伤害吸收效果）。
III 击杀时获得2颗♥的伤害吸收效果。（最多可拥有6颗♥的伤害吸收效果）。

疾行者(Gotta go fast)
I   移速增加5%[bug]，同时在跑动时会产生白色粒子效果。
II  移速增加10%，同时在跑动时会产生白色粒子效果。
III 移速增加20%，同时在跑动时会产生白色粒子效果。

生命提升(Hearts)（非官方翻译）
I   生命值上限提升0.25颗♥。
II  生命值上限提升0.5颗♥。
III 生命值上限提升1颗♥。

抓捕猎人(Hunt the Hunter)
I   使用{赏金猎人}增益效果的玩家只会对你造成50%的额外赏金加伤。此附魔在{高地之主}超级连杀中无效。
II  使用{赏金猎人}增益效果的玩家不会对你造成额外赏金伤害。此附魔在{高地之主}超级连杀中无效。
III 使用{赏金猎人}增益效果的玩家不会对你造成额外赏金伤害,并且对你造成的伤害减小20%。此附魔在{高地之主}超级连杀中无效。

背水一战(Last Stand)（非官方翻译）
I    当你还剩3颗♥时，获得抗性提升 I （3秒）。10秒冷却。
II   当你还剩3颗♥时，获得抗性提升 II （4秒）。10秒冷却。
III  当你还剩3颗♥时，获得抗性提升 III （4秒）。10秒冷却。

棱镜(Mirror)
I   你将免疫真实伤害。
II  你将免疫真实伤害，并且反伤攻击者25%的真实伤害。
III 你将免疫真实伤害，并且反伤攻击者50%的真实伤害。

过氧再生(Peroxide)
I   被击中时恢复0.5颗♥。1.5秒冷却。
II  被击中时恢复0.7颗♥。1.5秒冷却。
III 被击中时恢复1颗♥。1.5秒冷却。

尖刺(Prick)
I   攻击你的敌人会受到0.25颗♥的真实伤害。
II  攻击你的敌人会受到0.375颗♥的真实伤害。
III 攻击你的敌人会受到0.5颗♥的真实伤害。

重生： 伤害吸收(Respawn: Absorption)
I   重生时拥有5颗❤的伤害吸收效果。
II  重生时拥有10颗❤的伤害吸收效果。
III 重生时拥有15颗❤的伤害吸收效果。

重生： 抗性提升(Respawn: Resistance)
I   重生时获得抗性提升 I （20秒）。注意：在游戏准备区域也会倒计时，若脱下此裤子抗性效果会被移除。
II  重生时获得抗性提升 I （30秒）。注意：在游戏准备区域也会倒计时，若脱下此裤子抗性效果会被移除。
III 重生时获得抗性提升 II （40秒）。注意：在游戏准备区域也会倒计时，若脱下此裤子抗性效果会被移除。

逃生(Revitalize)
I   当你还剩3颗♥时，获得速度 I （5秒）和生命恢复 II （3秒）。45秒冷却。
II  当你还剩3颗♥时，获得速度 II （5秒）和生命恢复 III （3秒）。45秒冷却。
III 当你还剩3颗♥时，获得速度 II （7秒）和生命恢复 III （5秒）。45秒冷却。

牛排(Steaks)
I   击杀时会获得美味牛排而不是金苹果。食用美味牛排会获得2颗♥的伤害吸收效果，生命恢复 III （4秒）和增加4%的伤害（可叠加）持续50秒。最多可拥有8块美味牛排。
II  击杀时会获得美味牛排而不是金苹果。食用美味牛排会获得2颗♥的伤害吸收效果，生命恢复 III （4秒）和增加4%的伤害（可叠加）持续50秒。最多可拥有10块美味牛排。
III 击杀时会获得美味牛排而不是金苹果。食用美味牛排会获得2颗♥的伤害吸收效果，生命恢复 III （4秒）和增加4%的伤害（可叠加）持续50秒。最多可拥有12块美味牛排。

TNT(TNT)
I   重生获得1个TNT。击杀时会获得1个TNT。TNT在放置1.5秒后会爆炸，对附近的玩家造成1颗♥的真实伤害。最多可以拥有7个TNT。
II  重生获得2个TNT。击杀时会获得1个TNT。TNT在放置1.5秒后会爆炸，对附近的玩家造成1.5颗♥的真实伤害。最多可以拥有7个TNT。
III 重生获得3个TNT。击杀时会获得1个TNT。TNT在放置1.5秒后会爆炸，对附近的玩家造成2颗♥的真实伤害。最多可以拥有7个TNT。

稀有！刺客(RARE! Assassin)
I   如果在潜行时被击中，则你会被传送到攻击者身后。10秒冷却。如果在传送时被卡到方块内，则你会被传送到攻击者那里。
II  如果在潜行时被击中，则你会被传送到攻击者身后。5秒冷却。如果在传送时被卡到方块内，则你会被传送到攻击者那里。
III 如果在潜行时被击中，则你会被传送到攻击者身后。3秒冷却。如果在传送时被卡到方块内，则你会被传送到攻击者那里。

稀有！神圣奇迹(RARE! Divine Miracle)
I   死亡时有10%几率保护物品栏。可与{神力庇护}叠加生效。
II  死亡时有20%几率保护物品栏。可与{神力庇护}叠加生效。
III 死亡时有30%几率保护物品栏。可与{神力庇护}叠加生效。

稀有！逃生舱(RARE! Escape Pod)
I   当你生命值低于2颗♥时，会被发射到半空中，对附近的敌人造成1颗♥的真实伤害，同时你会获得生命恢复 II （20秒）。每生只能使用一次。
II  当你生命值低于2颗♥时，会被发射到半空中，对附近的敌人造成2颗♥的真实伤害，同时你会获得生命恢复 III （25秒）。每生只能使用一次。
III 当你生命值低于2颗♥时，会被发射到半空中，对附近的敌人造成3颗♥的真实伤害，同时你会获得生命恢复 IV （30秒）。每生只能使用一次。

稀有！平和愈心(RARE! Gomraw's Heart)
I   当脱离战斗状态，恢复满生命值。
II  当脱离战斗状态15秒后，恢复满生命值。当重新进入战斗状态，获得生命恢复 IV （1秒）。
III 当脱离战斗状态15秒后，恢复满生命值。当重新进入战斗状态，获得生命恢复 IV （2秒）。

稀有！瞬间爆炸(RARE! Instaboom)
I   重生时获得1个瞬爆TNT。当放置时瞬间爆炸，并对附近的敌人造成0.25颗♥的真实伤害（你除外），附加很大的击退。如果你在2秒内炸自己超过1次，会对自己造成0.5颗♥的真实伤害，每次对自己造成的伤害成倍加倍。每次击杀获得1个瞬爆TNT，最多可以拥有6个。
II  重生时获得1个瞬爆TNT。当放置时瞬间爆炸，并对附近的敌人造成0.5颗♥的真实伤害（你除外），附加很大的击退。如果你在2秒内炸自己超过1次，会对自己造成0.5颗♥的真实伤害，每次对自己造成的伤害成倍加倍。每次击杀获得1个瞬爆TNT，最多可以拥有6个。
III 重生时获得2个瞬爆TNT。当放置时瞬间爆炸，并对附近的敌人造成0.75颗♥的真实伤害（你除外），附加很大的击退。如果你在2秒内炸自己超过1次，会对自己造成0.5颗♥的真实伤害，每次对自己造成的伤害成倍加倍。每次击杀获得2个瞬爆TNT，最多可以拥有6个。

稀有！亡魂附魔(RARE! Martyrdom)
I   死亡时在原地生成10只苦力怕。
II  死亡时在原地生成20只苦力怕。
III 死亡时在原地生成40只苦力怕。

稀有！凤凰涅槃(RARE! Phoenix)
I   死亡时原地满血复活，但消耗该神秘物品1生命。每生只能使用一次。
II  死亡时原地满血复活，并且增加10%伤害（持续12秒）但消耗该神秘物品1生命。每生只能使用一次。
III 死亡时原地满血复活，并且增加30%伤害（持续12秒）但消耗该神秘物品1生命。每生只能使用一次。

稀有！天坑巨怪(RARE! Pit Blob)
I   击杀玩家生成一只2尺寸大小的史莱姆，它会攻击附近的玩家。每4杀，这只史莱姆会恢复满生命值，并且长大1尺寸（最大为9尺寸大小的史莱姆，且该史莱姆无法恢复生命）。
II  击杀玩家生成一只2尺寸大小的史莱姆，它会攻击附近的玩家。每3杀，这只史莱姆会恢复满生命值，并且长大1尺寸（最大为9尺寸大小的史莱姆，且该史莱姆无法恢复生命）。
III 击杀玩家生成一只2尺寸大小的史莱姆，它会攻击附近的玩家。每2杀，这只史莱姆会恢复满生命值，并且长大1尺寸（最大为9尺寸大小的史莱姆，且该史莱姆无法恢复生命）。

稀有！微观反重力(RARE! Retro-Gravity Microcosm)
I   若攻击者在半空中打你三下：
    恢复1.25颗♥。
    当攻击者处于空中击中你且攻击间隔大于1秒，微观反重力才可生效。若攻击者攻击间隔过短，或者攻击者在地面上击中你，微观反重力不会生效。
II  若攻击者在半空中打你三下：
    恢复1.25颗♥。
    并且在接下来30秒内，增加1.5颗♥的伤害。（可叠加）
    当攻击者处于空中击中你且攻击间隔大于1秒，微观反重力才可生效。若攻击者攻击间隔过短，或者攻击者在地面上击中你，微观反重力不会生效。
III 若攻击者在半空中打你三下：
    恢复1.25颗♥。
    并且在接下来30秒内，增加1.5颗♥的伤害。（可叠加）
    你的下一击附加0.5颗♥的真实伤害。
    当攻击者处于空中击中你且攻击间隔大于1秒，微观反重力才可生效。若攻击者攻击间隔过短，或者攻击者在地面上击中你，微观反重力不会生效。

稀有！奇点(RARE! Singularity)
I   每次最多受到2.5颗♥的伤害。
II  每次最多受到2颗♥的伤害。
III 每次最多受到1.5颗♥的伤害。

稀有！独处(RARE! Solitude)
I   若在7格内只有1名或没有的玩家，减伤40%。
II  若在7格内只有1名或没有的玩家，减伤50%。
III 若在7格内只有1名或没有的玩家，减伤60%。

稀有！雪球(RARE! Snowballs)
I   重生获得8个雪球，击杀加8个，最多可拥有16个。扔出的雪球会给敌人缓慢 I （3秒）。
	I: Spawn with 8 snowballs. Gain 8 snowballs on kill, max of 16 held. Snowballs apply Slowness I (0:03). Snowball hits within 5 seconds of each other "combo," playing a higher-pitched music note on hit until it reaches a 5-hit combo, dealing 0.5♥︎ true damage and resetting the combo.
II: Spawn with 8 snowballs. Set to 16 snowballs on kill. Snowballs apply Slowness I (0:04). Snowball hits within 5 seconds of each other "combo," playing a higher-pitched music note on hit until it reaches a 4-hit combo, dealing 0.5♥︎ true damage and resetting the combo.
III: Spawn with 16 snowballs. Refill on kill. Snowballs apply Slowness I (0:05). Snowball hits within 5 seconds of each other "combo," playing a higher-pitched music note on hit until it reaches a 3-hit combo, dealing 0.5♥︎ true damage and resetting the combo.

稀有！雪人军团(RARE! Snowman Army)
I   重生获得3个雪块。












