重生： 抗性提升(Respawn: Resistance)
I   重生时获得抗性提升 I （20秒）。注意：在游戏准备区域也会倒计时，若脱下此裤子抗性效果会被移除。
II  重生时获得抗性提升 I （30秒）。注意：在游戏准备区域也会倒计时，若脱下此裤子抗性效果会被移除。
III 重生时获得抗性提升 II （40秒）。注意：在游戏准备区域也会倒计时，若脱下此裤子抗性效果会被移除。

逃生(Revitalize)
I   当你还剩3颗♥时，获得速度 I （5秒）和生命恢复 II （3秒）。45秒冷却。
II  当你还剩3颗♥时，获得速度 II （5秒）和生命恢复 III （3秒）。45秒冷却。
III 当你还剩3颗♥时，获得速度 II （7秒）和生命恢复 III （5秒）。45秒冷却。

牛排(Steaks)
I   击杀时会获得美味牛排而不是金苹果。食用美味牛排会获得2颗♥伤害吸收效果，生命恢复 III （4秒）和增加4%的伤害（可叠加）持续50秒。最多可拥有8块美味牛排。
II  击杀时会获得美味牛排而不是金苹果。食用美味牛排会获得2颗♥伤害吸收效果，生命恢复 III （4秒）和增加4%的伤害（可叠加）持续50秒。最多可拥有10块美味牛排。
III 击杀时会获得美味牛排而不是金苹果。食用美味牛排会获得2颗♥伤害吸收效果，生命恢复 III （4秒）和增加4%的伤害（可叠加）持续50秒。最多可拥有12块美味牛排。

TNT(TNT)
I   重生获得1个TNT。


