title: 神秘之裤

author: Dylan

[box|30|fresh_pants_summary.png|100|这名玩家的物品栏展示了所有种类的神秘之裤。]

---

_这一页仅包括普通的神秘之裤。下面是一些特殊神秘之裤的链接。_

- [天蓝色裤子](Aqua_Pants)，用于钓鱼；
- [暗黑之裤](Dark_Pants)，用于让别的神秘之裤失效；
- [下水道之裤](Sewer_Pants)，有可能转换为非常厉害的神秘之裤；
- [狂暴之裤](Rage_Pants)，用于对抗一些强大的神秘物品。

**神秘之裤**可以穿戴和附魔。玩家可去附魔的无附魔裤子、拍卖、交易中获得神秘之裤。

无附魔裤子是未附魔的神秘之裤。无附魔裤子有（{ff5555|红}，{ffaa00|橙}，{ffff55|黄}，{55ff55|绿}，{5555ff|蓝}）。在[精通](Prestige) {5555ff|I} 使用[{ffff55|声望}](Renown)解锁[神秘学](Renown#Mysticism)后，有较低几率在击杀别的玩家时掉率无附魔裤子。其他类型的神秘之裤获取方式，在别的页面有相应描述。

无附魔裤子和铁护腿有一样护甲值。 当神秘学达到 IX 级后可以在[神秘井](Mystic_Well)对神秘之裤进行附魔。无附魔裤子附魔到 I 阶花费 [{ffaa00|1,000}](Gold) 金币，附魔到 II 阶花费 [{ffaa00|4,000}](Gold) 金币，附魔到 III 阶花费 [{ffaa00|8,000}](Gold) 金币和一条一样颜色的神秘之裤。

附魔无附魔裤子会给予它们随机的神秘生命，并且去除死亡不消失的标签（Kept on Death）。死亡时将会失去一神秘生命。如果玩家在战斗时退出游戏，神秘物品将会失去三条神秘生命。当神秘物品失去了所有神秘生命，该物品会消失。

当附魔神秘裤子会获随机的神秘附魔，并且具有不同的效果。升级到 I 阶的神秘之裤总共会获得 1-2 "[附魔点数](Mystic_Well#Token)"的低阶附魔。升级到 II 阶的神秘之裤，会多获得 1-2 “附魔点数”的任何附魔（最多可获得{ff55ff|稀有！}）。升级到 III 阶的神秘之裤，会多获得 1-4 “附魔点数”的任何附魔（最多可获得{ff55ff|稀有！}）。总“附魔点数”上限是 8。

神秘之裤不能拥有超过 3 种不同类型的附魔或者 8 点“附魔点数”。（拥有 8 点“附魔点数”的神秘物品无法使用[真技之石](Totally_Legit_Gem)）

以下的附魔可在 I 阶或者更高的神秘之裤中获得：

{etable|附魔|简介{赏金之御<br>Billy|每拥有 [{6|1,000g}](Bounty) 赏金时，减伤 {9|2%}（封顶 {6|5,000g}；减伤 {9|10%}）。|每拥有 [{6|1,000g}](Bounty) 赏金时，减伤 {9|3%}（封顶 {6|5,000g}；减伤 {9|15%}）。|每拥有 [{6|1,000g}](Bounty) 赏金时，减伤 {9|4%}（封顶 {6|5,000g}；减伤 {9|20%}）。}{蟋蟀<br>Cricket|当你或你的对手站在草方块上时，减伤 {9|5%}，并且附带永久生命恢复 I 。|当你或你的对手站在草方块上时，减伤 {9|7%}，并且附带永久生命恢复 I 。|当你或你的对手站在草方块上时，减伤 {9|15%}，并且附带永久生命恢复 I 。}{赏金克制者<br>David and Goliath|持有赏金的玩家对你造成的伤害减少 {9|15%}。|持有赏金的玩家对你造成的伤害减少 {9|25%}。|持有赏金的玩家对你造成的伤害减少 {9|40%}。}{钻石克星<br>Diamond Allergy|使用钻石武器的玩家对你造成的伤害减小 {9|10%}。|使用钻石武器的玩家对你造成的伤害减小 {9|20%}。|使用钻石武器的玩家对你造成的伤害减小 {9|30%}。}{游泳能手<br>McSwimmer|当你身在水或熔岩中，减伤 {9|25%}，并且不会淹死。|当你身在水或熔岩中，减伤 {9|40%}，并且不会淹死。|当你身在水或熔岩中，减伤 {9|60%}，并且不会淹死。}{伪·角斗士<br>"Not" Gladiator|在 10 格以内每有 1 名玩家，减伤 {9|1%}（最多10名玩家）。|在 10 格以内每有 1 名玩家，减伤 {9|1.5%}（最多10名玩家）。|在 10 格以内每有 1 名玩家，减伤 {9|2%}（最多10名玩家）。}{保护<br>Protection|减伤 {9|4%}。|减伤 {9|6%}。|减伤 {9|10%}。}{箭矢削弱<br>Ring Armor|箭对你造成的伤害减少 {9|20%}。|箭对你造成的伤害减少 {9|40%}。|箭对你造成的伤害减少 {9|60%}。}{竭力之获<br>Sweaty|增加 {b|20%} 的连杀经验加成。|增加 {b|40%} 的连杀经验加成，并且击杀最多加 50 [{b|XP}](XP)。|增加 {b|60%} 的连杀经验加成。并且击杀最多加 100 [{b|XP}](XP)。}{经验加成<br>XP Boost|从击杀和助攻中获得多 [{b|10% 的经验}](XP)。|从击杀和助攻中获得多 [{b|20% 的经验}](XP)。|从击杀和助攻中获得多 [{b|30% 的经验}](XP)。}{经验加成<br>XP Bump|击杀多加 [{b|2 XP}](XP)，但是会减少助攻经验。|杀多加 [{b|4 XP}](XP)，但是会减少助攻经验。|击杀多加 [{b|6 XP}](XP)，但是会减少助攻经验。（指的是此神秘附魔增加的经验，在助攻时候会减少。）}{“暴”富<br>Critically Rich|每次暴击获得 [{6|2 金币}](Gold)。|每次暴击获得 [{6|4 金币}](Gold)。|每次暴击获得 [{6|6 金币}](Gold)。}{金币加成<br>Gold Boost|从击杀和助攻中获得多 [{6|15% 的金币}](Gold)。|从击杀和助攻中获得多  [{6|30% 的金币}](Gold)。|从击杀和助攻中获得多  [{6|45% 的金币}](Gold)。}{金泵<br> Gold Bump|击杀多加 [{6|4 金币}](Gold)，但是会减少助攻金币。|击杀多加 [{6|8 金币}](Gold)，但是会减少助攻金币。|击杀多加 [{6|12 金币}](Gold)，但是会减少助攻金币。（指的是此神秘附魔增加的金币，在助攻时候会减少。）}{掠夺<br>Lodbrok|从对手身上掉落盔甲的几率从 30% 提高到 40%。|从对手身上掉落盔甲的几率从 40% 提高到 55%。|从对手身上掉落盔甲的几率从 50% 提高到 75%。}{蒙特祖马之金<br>Moctezuma（非官方翻译）|击杀多加 [{6|6 金币}](Gold)。|击杀多加 [{6|12 金币}](Gold)。|击杀多加 [{6|18 金币}](Gold)。}{契约专家<br>Negotiator|从契约任务中多获得 [{6|30% 的金币}](Gold)。|从契约任务中多获得 [{6|60% 的金币}](Gold)。|从契约任务中多获得 [{6|100% 的金币}](Gold)。}{拾金者<br>Pebble|拾取金锭时多获得 [{6|10 金币}](Gold)。|拾取金锭时多获得 [{6|20 金币}](Gold)。|拾取金锭时多获得 [{6|30 金币}](Gold)，同时获得 {e|1♥ }的伤害吸收效果（最多 {e|4♥ }的伤害吸收效果）。}{紫金<br>Purple Gold|破坏黑曜石获得 [{6|7 金币}](Gold)。<br>*{aaaaaa|但是使用[金镐](Item_Shop#Golden_Pickaxe)破坏黑曜石时不会获得[{6|金币}](Gold)。}*|破坏黑曜石获得 [{6|11 金币}](Gold)和生命恢复 III（2 秒）。<br>*{aaaaaa|但是使用[金镐](Item_Shop#Golden_Pickaxe)破坏黑曜石时不会获得[{6|金币}](Gold)或生命恢复。}*|破坏黑曜石获得 [{6|15 金币}](Gold)和生命恢复 III（3 秒）。<br>*{aaaaaa|但是使用[金镐](Item_Shop#Golden_Pickaxe)破坏黑曜石时不会获得[{6|金币}](Gold)或生命恢复。}*}{自助消费<br>Self-checkout|当你赏金为 [{6|5,000g}](Gold) 或更高，将会清除赏金，并赚取 [{6|2,000g}](Gold) 金币，同时消耗 1 条神秘生命。|当你赏金为 [{6|5,000g}](Gold) 或更高，将会清除赏金，并赚取 [{6|3,000g}](Gold) 金币，同时消耗 1 条神秘生命。|当你赏金为 [{6|5,000g}](Gold) 或更高，将会清除赏金，并赚取 [{6|5,000g}](Gold) 金币，同时消耗 1 条神秘生命。}{淘金<br>Strike Gold|命中时获得 [{6|1 金币}](Gold)。1 秒冷却。|命中时获得 [{6|1 金币}](Gold)。1 秒冷却。|命中时获得 [{6|3 金币}](Gold)。1 秒冷却。}{神秘之裤探索者<br>Pants Radar|击杀时掉落神秘物品的几率增加 {d|30%}。|击杀时掉落神秘物品的几率增加 {d|60%}。|击杀时掉落神秘物品的几率增加 {d|90%}。}}

以下的附魔可在 II 阶及以上获得。标记为{5|稀有！}的附魔出现概率比普通附魔低很多。

{etable|附魔|简介{自愈<br>Boo-boo|每 5 秒被动治疗 {c|1♥}。|每 4 秒被动治疗 {c|1♥}。|每 3 秒被动治疗 {c|1♥}。}{进攻反制<br>Counter-Offensive|被击中 4 次时获得速度 II（3 秒）。|被击中 4 次时获得速度 II（5 秒）。|被击中 4 次时获得速度 II（7 秒）。}{创意<br>Creative|出生时获得 16 块可放置的木板。击杀时获得 6 块木板。<br>*{7|在默认情况下，木板放置 30 秒后消失。最多可拥有 64 块。}*|出生时获得 32 块可放置的木板。击杀时获得 12 块木板。<br>*{7|在默认情况下，木板放置 30 秒后消失。最多可拥有 64 块。}*|出生时获得 48 块可放置的木板。击杀时获得 18 块木板。<br>*{7|在默认情况下，木板放置 30 秒后消失。最多可拥有 64 块。}*}{暴击反制<br>Critically Funky|玩家对你的暴击伤害减小 {9|20%}。|玩家对你的暴击伤害减小 {9|35%}，并且你的下一击将增加 {c|14%} 伤害。|玩家对你的暴击伤害减小 {9|50%}，并且你的下一击将增加 {c|30%} 伤害。}{危急时刻<br>Danger Close|当你还剩 {c|3♥} 时，获得速度 III（3 秒）。10 秒冷却。|当你还剩 {c|4♥} 时，获得速度 III（6 秒）。10 秒冷却。|当你还剩 {c|4♥} 时，获得速度 III（9 秒）。10 秒冷却。}{产蛋<br>Eggs（非官方翻译）|出生获得 8 个鸡蛋。击杀获得 4 个鸡蛋。最多可拥有 16 个。|重生获得 8  个鸡蛋。击杀获得 8 个鸡蛋。最多可拥有 16 个。|重生获得 16 个鸡蛋。击杀获得 12 个鸡蛋。最多可拥有 16 个。}{续航<br>Electrolytes|如果你在击杀时候有速度 I 效果，将会增加 2 秒持续时间。若你有速度 II 效果或者更高，则会增加 1 秒持续时间。|如果你在击杀时候有速度 I 效果，将会增加 4 秒持续时间。若你有速度 II 效果或者更高，则会增加 2 秒持续时间。|如果你在击杀时候有速度 I 效果，将会增加 6 秒持续时间。若你有速度 II 效果或者更高，则会增加 3 秒持续时间。}{过量<br>Excess|加 1 持有恢复物品的上限。<br>{7|*作用于[过度治疗](Perks#Overheal)之后。*}|加 2 持有恢复物品的上限。<br>{7|*作用于[过度治疗](Perks#Overheal)之后。*}|加 3 持有恢复物品的上限。<br>{7|*作用于[过度治疗](Perks#Overheal)之后。*}}{黄金之心<br>Golden Heart|击杀时获得 {e|0.5♥ }的伤害吸收效果。最多可拥有 {e|4♥ }的伤害吸收效果。|击杀时获得 {e|1♥ }的伤害吸收效果。最多可拥有 {e|5♥ }的伤害吸收效果。|击杀时获得 {e|2♥ }的伤害吸收效果。最多可拥有 {e|6♥ }的伤害吸收效果。}{疾行者<br>Gotta go fast|移速增加 5%<sup>*{c|[bug]}*</sup>，同时在跑动时会产生白色粒子效果。|移速增加 10%，同时在跑动时会产生白色粒子效果。|移速增加 20%，同时在跑动时会产生白色粒子效果。}{生命提升<br>Hearts（非官方翻译）|生命值上限提升 {c|0.25♥}。|生命值上限提升 {c|0.5♥}。|生命值上限提升 {c|1♥}。}{抓捕猎人<br>Hunt the Hunter|使用[赏金猎人](Perks#Bounty_Hunter)增益效果的玩家只会对你造成 50% 的额外赏金加伤。<br>*{7|此神秘附魔在[高地之主](Highlander)超级连杀中无效。}*|使用[赏金猎人](Perks#Bounty_Hunter)增益效果的玩家不会对你造成额外赏金伤害。<br>*{7|此神秘附魔在[高地之主](Highlander)超级连杀中无效。}*|使用[赏金猎人](Perks#Bounty_Hunter)增益效果的玩家不会对你造成额外赏金伤害,并且对你造成的伤害减小 {9|20%}。<br>*{7|此神秘附魔在[高地之主](Highlander)超级连杀中无效。}*}{背水一战<br>Last Stand（非官方翻译）|当你还剩 {c|3♥} 时，获得抗性提升 I（3 秒）。10 秒冷却。|当你还剩 {c|3♥} 时，获得抗性提升 II（4 秒）。10 秒冷却。|当你还剩 {c|3♥} 时，获得抗性提升 III（4 秒）。10 秒冷却。}{棱镜<br>Mirror|你将免疫{td|真实伤害}。|你将免疫{td|真实伤害}，并且反伤攻击者 25% 的真实伤害。|你将免疫{td|真实伤害}，并且反伤攻击者 50% 的真实伤害。}{过氧再生<br>Peroxide|被击中时恢复 {c|0.5♥}。1.5 秒冷却。|被击中时恢复 {c|0.7♥}。1.5 秒冷却。|被击中时恢复 {c|1♥}。1.5 秒冷却。}{尖刺<br>Prick|攻击你的敌人会受到 {td|0.25♥ }的真实伤害。|攻击你的敌人会受到 {td|0.375♥ }的真实伤害。|攻击你的敌人会受到 {td|0.5♥ }的真实伤害。}{重生： 伤害吸收<br>Respawn: Absorption|重生时拥有 {e| 5♥ }的伤害吸收效果。|重生时拥有 {e| 10♥ }的伤害吸收效果。|重生时拥有 {e| 15♥ }的伤害吸收效果。}{重生： 抗性提升<br>Respawn: Resistance|重生时获得抗性提升 I（20 秒）。<br>*{7|注意：在游戏准备区域也会倒计时，若脱下此裤子抗性提升效果会被移除。}*|重生时获得抗性提升 I（30 秒）。<br>*{7|注意：在游戏准备区域也会倒计时，若脱下此裤子抗性提升效果会被移除。}*|重生时获得抗性提升 II（40 秒）。<br>*{7|注意：在游戏准备区域也会倒计时，若脱下此裤子抗性提升效果会被移除。}*}{逃生<br>Revitalize|当你还剩 {c| 3♥ }时，获得速度 I（5 秒）和生命恢复 II（3 秒）。45 秒冷却。|当你还剩 {c| 3♥ }时，获得速度 II（5 秒）和生命恢复 III（3 秒）。45 秒冷却。|当你还剩 {c| 3♥ }时，获得速度 II（7 秒）和生命恢复 III（5 秒）。45 秒冷却。}{牛排<br>Steaks|击杀时会获得美味牛排而不是金苹果。食用美味牛排会获得{e| 2♥} 的伤害吸收效果，生命恢复 III（4 秒）和增加 {c|4%} 的伤害（可叠加）持续 50 秒。最多可拥有 8 块美味牛排。|击杀时会获得美味牛排而不是金苹果。食用美味牛排会获得{e| 2♥} 的伤害吸收效果，生命恢复 III（4 秒）和增加 {c|4%} 的伤害（可叠加）持续 50 秒。最多可拥有 10 块美味牛排。|击杀时会获得美味牛排而不是金苹果。食用美味牛排会获得{e| 2♥} 的伤害吸收效果，生命恢复 III（4 秒）和增加 {c|4%} 的伤害（可叠加）持续 50 秒。最多可拥有 12 块美味牛排。}{TNT|重生获得 1 个TNT。击杀时会获得 1 个TNT。TNT在放置 1.5 秒后会爆炸，对附近的玩家造成 {td|1♥ }的真实伤害。最多可以拥有 7 个TNT。|重生获得 2 个TNT。击杀时会获得 1 个TNT。TNT在放置 1.5 秒后会爆炸，对附近的玩家造成 {td|1.5♥ }的真实伤害。最多可以拥有 7 个TNT。|重生获得 3 个TNT。击杀时会获得 1 个TNT。TNT在放置 1.5 秒后会爆炸，对附近的玩家造成 {td|2♥ }的真实伤害。最多可以拥有 7 个TNT。}{{d|稀有！}刺客<br>{d|RARE!} Assassin|如果在潜行时被击中，则你会被传送到攻击者身后。10 秒冷却。<br>*{7|若传送位置无效(例如卡墙)，则传送至攻击者的坐标位置。}*|如果在潜行时被击中，则你会被传送到攻击者身后。5 秒冷却。<br>*{7|若传送位置无效(例如卡墙)，则传送至攻击者的坐标位置。}*|如果在潜行时被击中，则你会被传送到攻击者身后。3 秒冷却。<br>*{7|若传送位置无效(例如卡墙)，则传送至攻击者的坐标位置。}*}{{d|稀有！}神圣奇迹<br>{d|RARE!} Divine Miracle|死亡时有 {b|10%} 几率保护物品栏。作用与[神力庇护](Renown#Divine_Intervention)之后。|死亡时有 {b|20%} 几率保护物品栏。作用与[神力庇护](Renown#Divine_Intervention)之后。|死亡时有 {b|30%} 几率保护物品栏。作用与[神力庇护](Renown#Divine_Intervention)之后。}{{d|稀有！}逃生舱<br>{d|RARE!} Escape Pod|当你生命值低于{c| 2♥ }时，会被发射到半空中，对附近的敌人造成{td| 1♥ }的真实伤害，同时你会获得生命恢复 II（20 秒）。每生只能使用一次。|当你生命值低于{c| 2♥ }时，会被发射到半空中，对附近的敌人造成{td| 2♥ }的真实伤害，同时你会获得生命恢复 III（25 秒）。每生只能使用一次。|当你生命值低于{c| 2♥ }时，会被发射到半空中，对附近的敌人造成{td| 3♥ }的真实伤害，同时你会获得生命恢复 IV（30 秒）。每生只能使用一次。}{{d|稀有！}和平愈心<br>{d|RARE!} Gomraw's Heart|当脱离战斗状态，恢复满生命值。|当脱离战斗 15 秒后，恢复满生命值。当重新进入战斗，获得生命恢复 IV（1 秒）。|当脱离战斗状态 15 秒后，恢复满生命值。当重新进入战斗，获得生命恢复 IV（2 秒）。}{{d|稀有！}瞬间爆炸<br>{d|RARE!} Instaboom|重生时获得 1 个瞬爆TNT。当放置时瞬间爆炸，并对附近的敌人造成{td| 0.25♥ }的真实伤害（你除外），附加很大的击退。如果你在 2 秒内炸自己超过1次，会对自己造成{td| 0.5♥ }的真实伤害，每次对自己造成的伤害成倍加倍。每次击杀获得 1 个瞬爆TNT，最多可以拥有 6 个。|重生时获得 1 个瞬爆TNT。当放置时瞬间爆炸，并对附近的敌人造成{td| 0.5♥ }的真实伤害（你除外），附加很大的击退。如果你在 2 秒内炸自己超过 1 次，会对自己造成{td| 0.5♥ }的真实伤害，每次对自己造成的伤害成倍加倍。每次击杀获得 1 个瞬爆TNT，最多可以拥有 6 个。|重生时获得 2 个瞬爆TNT。当放置时瞬间爆炸，并对附近的敌人造成{td| 0.75 ♥ }的真实伤害（你除外），附加很大的击退。如果你在 2 秒内炸自己超过 1 次，会对自己造成{td| 0.5♥ }的真实伤害，每次对自己造成的伤害成倍加倍。每次击杀获得 2 个瞬爆TNT，最多可以拥有 6 个。}{{d|稀有！}亡魂附魔<br> {d|RARE!} Martyrdom|死亡时在原地生成 10 只苦力怕。|死亡时在原地生成 20 只苦力怕。|死亡时在原地生成 40 只苦力怕。}{{d|稀有！}凤凰涅槃<br>{d|RARE!} Phoenix|死亡时原地满血复活，但消耗该神秘物品 1 条神秘生命。每生只能使用一次。|死亡时原地满血复活，并且增加{c| 10% }伤害（持续 12 秒）但消耗该神秘物品 1 神秘生命。每生只能使用一次。|死亡时原地满血复活，并且增加{c| 30% }伤害（持续 12 秒）但消耗该神秘物品 1 神秘生命。每生只能使用一次。}{{d|稀有！}天坑巨怪<br>{d|RARE!} Pit Blob|击杀玩家生成一只 2 尺寸大小的史莱姆，它会攻击附近的玩家。每 4 杀，这只史莱姆会恢复满生命值，并且长大 1 尺寸（最大为 9 尺寸大小的史莱姆，且该史莱姆无法恢复生命）。|击杀玩家生成一只 2 尺寸大小的史莱姆，它会攻击附近的玩家。每 3 杀，这只史莱姆会恢复满生命值，并且长大 1 尺寸（最大为 9 尺寸大小的史莱姆，且该史莱姆无法恢复生命）。|击杀玩家生成一只 2 尺寸大小的史莱姆，它会攻击附近的玩家。每 2 杀，这只史莱姆会恢复满生命值，并且长大 1 尺寸（最大为 9 尺寸大小的史莱姆，且该史莱姆无法恢复生命）。}{{d|稀有！}微观反重力<br>{d|RARE!} Retro-Gravity Microcosm|若攻击者在半空中打你三下：<br><ul><li>恢复{c| 1.25♥}。</li></ul>*{7|当攻击者处于空中击中你且攻击间隔大于 1 秒，微观反重力才可生效。若攻击者攻击间隔过短，或者攻击者在地面上击中你，微观反重力不生效。}*|若攻击者在半空中打你三下：<br><ul><li>恢复{c| 1.25♥}。</li><li>并且在接下来 30 秒内，增加{c| 1.5♥ }的伤害。（可叠加）</li></ul>*{7|当攻击者处于空中击中你且攻击间隔大于 1 秒，微观反重力才可生效。若攻击者攻击间隔过短，或者攻击者在地面上击中你，微观反重力不生效。}*|若攻击者在半空中打你三下：<ul><li>恢复{c| 1.25♥}。</li><li>并且在接下来 30 秒内，增加{c| 1.5♥ }的伤害。（可叠加）</li><li>的下一击附加{td| 0.5♥ }的真实伤害。</li></ul>*{7|当攻击者处于空中击中你且攻击间隔大于 1 秒，微观反重力才可生效。若攻击者攻击间隔过短，或者攻击者在地面上击中你，微观反重力不生效。}}*{{d|稀有！}奇点<br>{d|RARE!} Singularity|每次最多受到{c| 2.5♥ }的伤害。<br>*{7|这个神秘附魔无法减免真实伤害。}*|每次最多受到{c| 2♥ }的伤害。<br>*{7|这个神秘附魔无法减免真实伤害。}*|每次最多受到{c| 1.5♥ }的伤害。<br>*{7|这个神秘附魔无法减免真实伤害。}*}{{d|稀有！}独处<br>{d|RARE!} Solitude|若在 7 格内只有 1 名或没有的玩家，减伤{9| 40%}。|若在 7 格内只有 2 名或以下玩家，减伤{9| 50%}。|若在 7 格内只有 2 名或以下玩家，减伤{9| 60%}。}{{d|稀有！}雪球<br>{d|RARE!} Snowballs|重生获得 8 个雪球，击杀加 8 个，最多可拥有 16 个。扔出的雪球会给敌人缓慢 I（3 秒）。在 5 秒内连续击中对方 5 次（对方被击中时会产生高音音符粒子效果），造成{td| 0.5♥ }的真实伤害， 这轮攻击将会结束。|重生获得 8 个雪球，击杀将获得 16 个雪球（上限 16 个）。扔出的雪球会给敌人缓慢 I（4 秒）。在 5 秒内连续击中对方 4 次（对方被击中时会产生高音音符粒子效果），造成{td| 0.5♥ }的真实伤害， 这轮攻击将会结束。|重生获得 16 个雪球，击杀将获得 16 个雪球（上限 16 个）。扔出的雪球会给敌人缓慢 I（5 秒）。在 5 秒内连续击中对方 3 次（对方被击中时会产生高音音符粒子效果），造成{td| 0.5♥ }的真实伤害， 这轮攻击将会结束。}{{d|稀有！}雪人军团<br>{d|RARE!} Snowman Army|重生获得 3 个雪块。击杀加 1 个，最多可以拥有 6 个。右键消耗 3 个雪块并且生成一个雪傀儡（可以存活 30 秒）。|重生获得 3 个雪块。击杀加 2 个，最多可以拥有 9 个。右键消耗 3 个雪块并且生成一个雪傀儡（可以存活 30 秒）。|重生获得 3 个雪块。击杀加 3 个，最多可以拥有 12 个。右键消耗 3 个雪块并且生成一个雪傀儡（可以存活 30 秒）。}{{d|稀有！}狼群<br>{d|RARE!} Wolf Pack|每 4 杀生成一只拥有{c| 5♥ }的狼。狼会造成{c| 1.5♥ }的伤害。最多可以拥有 5 只狼。|每 3 杀生成一只拥有{c| 5♥ }的狼。狼会造成{c| 1.5♥ }的伤害。最多可以拥有 7 只狼。|每 3 杀生成一只拥有{c| 5♥ }的狼。狼会造成{c| 1.5♥ }的伤害。最多可以拥有 9 只狼。}}

这三种神秘附魔无法神秘井中获得。只能从[拍卖事件](Auction)中获得：

{etable|附魔|简介{天坑焦点<br>PIT MBA|当 15 格范围内有至少 5 名玩家时，击杀玩家将获得多获得[{6| 10% 金币}](Gold)和[{b| 10% 经验}](XP)。|当 15 格范围内有至少 5 名玩家时，击杀玩家将获得多获得[{6| 30% 金币}](Gold)和[{b| 20% 经验}](XP)。|当 15 格范围内有至少 5 名玩家时，击杀玩家将获得多获得[{6| 50% 金币}](Gold)和[{b| 30% 经验}](XP)。}{天坑储备金<br> Fractional Reserve|每拥有[{6| 10,000 金币}](Gold)，就会减伤{9| 1%}。最多可以减伤{9| 15%}（[{6|150,000 金币}](Gold)）。|每拥有[{6| 10,000 金币}](Gold)，就会减伤{9| 1%}。最多可以减伤{9| 21%}（[{6|150,000 金币}](Gold)）。|每拥有[{6| 10,000 金币}](Gold)，就会减伤{9| 1%}。最多可以减伤{9| 30%}（[{6|150,000 金币}](Gold)）。}{{d|稀有！}狗仔队<br>{d|RARE!} Paparazzi|多 50% 来自[大型乱斗事件](Major_Event)的奖励（额外奖励下舍入）。每场大型乱斗事件将消耗该物品 2 条神秘生命。|多 100% 来自[大型乱斗事件](Major_Event)的奖励（额外奖励下舍入）。每场大型乱斗事件将消耗该物品 2 条神秘生命。|多 200% 来自[大型乱斗事件](Major_Event)的奖励（额外奖励下舍入）。每场大型乱斗事件将消耗该物品 2 条神秘生命。}}

有一个附魔因为反作弊的一个漏洞而移除。虽然还可以使用，但是无法再获得。

{etable|附魔|简介{{d|稀有！}二段跳<br>{d|RARE!} Double-jump|在半空中按下跳跃键，你将会向前上方飞行一段距离。20 秒冷却。|e在半空中按下跳跃键，你将会向前上方飞行一段距离。10 秒冷却。|在半空中按下跳跃键，你将会向前上方飞行一段距离。5 秒冷却。}}

若神秘之裤某些属性符合要求，它们将拥有特殊前缀。

- 传奇的（Legendary）：拥有 8 点["附魔点数"](Mystic_Well#Tokens)
- 超凡的（Extraordinary）：拥有 2 种的稀有附魔
- 圣物（Artifact）：拥有 100 条神秘生命
- 财富满盈的（Bountiful）：拥有 3 种的资源型附魔
- 强劲的（Overpowered）：拥有至少 7 点附魔点数和 100 条神秘生命
- 奇迹般的（Miraculous）：拥有 2 种的稀有附魔和 100 条神秘生命
- 难以置信的（Unthinkable）：拥有 3 种的稀有附魔。需要使用[秘宝](Sewer_Pants#Hidden_Jewel)（Hidden Jewel）来获得
- 百万里挑一（One in a Million）：拥有 3 种的稀有附魔和 100 条神秘生命。需要使用[秘宝](Sewer_Pants#Hidden_Jewel)（Hidden Jewel）来获得

10 条任何颜色的未附魔神秘之裤可以放到一个空的裤子捆绑包中，以来节省物品栏空间（缩写为“pb”当其装满的时候）。空的裤子捆绑包为商店物品，可在精通{6| XII }使用[{e| 20 声望}](Renown)在[{e|声望商店}](Renown)解锁。解锁后可在物品NPC处花[{6| 50 金币}](Gold)购买。